
# Contact info submission

url: netdadi.com/
site_owner: Webaynet Software and internet Teknolocies
address1: Cihangir Mah. Ormanlı Cad. Kayısı Sok
address2: No:9 D:9 AVCILAR
city: ISTANBUL
state: TR
country: TURKIYE
postal_code: 34310
phone_number:  902126953542
display_email: info@webaynet.com
site_name: 
site_description: Gençleri ve çocukları internetteki aktivitelerini kontrol altında tutabilen. Bilgisayar kullanımlarda düzeni sağlayabilen. Sevdiklerinizi internetin ve Bilgisayarın olumsuzluklarından koruyan özel olarak geliştirilmiş b
